零嘅IQ升得上，十個次過超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小甲好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無視無慮似天使，天天帶着笑
飽和浸浸天空裏
我哋係想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭噚噚，天窗裏熱熱地呼叫
興奮熱情，哈開心到不得了
大家好，柯南
弊喇，唔知醒起身𠻹
你好，大家知唔知道啊？
聽講柯倫而家可以利用超能力
做乜嘢事都得㗎
真係好啊，我都想有超能力啊
要大家等咁耐𠻹
你好
早晨
紅鱗葵
今日一樣咁可愛
小衞目擊，太郎不顧一切嘅戀愛
啲風吹埋嚟真係好舒服啊
佢就好囖
有超能力就可以做咩都得啦
我都想要超能力啊
我真係好想同學輪約會
但係肯定會畀佢拒絕啦
好愛…
請攞去睇下，唔該
咩嚟㗎？
型男先生選美比賽？
話係決定誰是最有紳士風度
而且最有男性魅力的男性嘅比賽
搞錯啊，男人之間何會有人搞選美啊？
勝出嘅獎金有一萬円喎
話咩話？
真𠸏？
冠軍獎金有一萬円
第二名同第三名都一樣有獎金
喂，你哋都去參加啦，吓？
叫我哋參加？
呢個時代男人一定要有男人味
冠軍係豐豆太郎先生
太郎先生
你真係好有男人味啊
學輪小姐
你可唔可以同我約會啊？
梗係可以，我好樂意啊
學輪覺得好開心啊
可以同學輪約會？
好啊，我參加啊
我嘅目標係攞冠軍
我都想參加
我都要參加，小雲，你係女仔嚟㗎
所以你唔可以參加㗎
即係小寶寶你可以參加囖，你就好啦
點會喎？
個比賽小雲你唔參加嘅，我都唔會參加
噉係參加比賽嘅就係特吉同太郎
大家幫我哋打氣啦
太郎
我會幫你打氣㗎，你要加油啊
你話…
你會幫我打氣呀？
噉梗係會啦
好機會吖
放心啦，我一定會全力以赴去比賽㗎
係，你要加油啊，我都會幫你打氣㗎
呢個比賽一定會好精彩
快啲啦…
好熱鬧啊，真係好似節日啊
因為呢個係
決定天神村第一好男人嘅盛事啊
搞爛咗嗱？
正式開始嗰陣有冇問題㗎？
到時就掂㗎啦
不過就算有一百萬円獎金我都唔會參加
唔係嘛？
噉都唔參加？
梗係啊
做乜嘢啊？
我哋快啲行啦，小運
呢度真係好熱鬧喎
我睇過喇
比賽項目有三項全能同埋笨豬跳啊
頭先拖住嘅公仔
似乎幾得意噉喎
好緊張啊…
我好痛，突然之間好痛
太郎，點啊？
你冇事吖嘛？
哎吔，好痛…
唔得啊，我真係唔可以參加選美喇
又係太郎嘅詐病招數啊，哥哥啊
你唔想參加嘅話，就老實講
唔好詐病啦
詐病係乜嘢嚟㗎？
你好煩啊
乜原來你真係詐病呀？
你點解噉做啊，太郎？
之前我仲聽到你大聲話要攞到冠軍㗎喎
係因為…
泰羅啊，你唔好諗住參加今次嘅選美㗎
放棄啦，放棄罷啦
你自細就好怕對住一大班人
點樣去選美啊？
冇錯，你細膽咗啲，又驚青
又係𠸏，佢哋講得啱啊，係
睇呢個樣，我肯定唔掂㗎啦
我諗冠軍肯定係我啊
中年發福嘅人想攞冠軍？
你真係好煩啊
可以用啲獎金買個冠軍
噉樣講真係好過份啊
太郎啊，你去參賽啦
要令大家跌眼鏡啊
我都話唔可以參加咯
冇辦法啦，你唔介意人哋點睇你咩？
你唔參賽嘅
以後所有人都會睇你唔起㗎
柴郎係蠢材…
就噉決定啦
聽我講
太郎你無論如何都要參加比賽啊
我唔得㗎
成日講埋晒啲咁冇鬥志嘅説話點得㗎？
你要參加比賽，一定要以冠軍為目標
但係…
你都仲係唔明？
係
淨係氣勢都已經輸咗啦
睇唔出原來學輪發火嗰陣都幾得人驚
因為姐姐嘅性格
喺某方面係絕對唔會認輸㗎
好喇
型男先生選美比賽而家正式開始
今次獎金非常豐富，第三名有3000円
第二名有5000円
然後冠軍獎金係一萬円，只不過
最有型嘅美男子當然係我啦
哎吔
我要去啊
保護啊
對作者唔尊重一定會有報應啊
第一輪考核係要好膽量
笨豬跳
切平，加油啊
好喇，邊一個跳先啊？
噉請你跳先啦
呢啲時候應該讓畀長輩先嘅
呢度好正，你年紀最大喎
我先啦
首先跳嘅
由都市島嚟到壽陽珠穆嘅參賽者
巴茲爾先生
好無巨細好完美啊，非常之有型
好啦，請下一位
我宣傳超人係超級型男
相信大家都已經認同㗎啦
根本就冇必要，最刻意證明嘅
等我嚟幫你吖
參賽者千迴超人因為事故要退出，好喇
下一位係…
千平
加油啊
得倒冠軍，我哋兩個去温泉旅行啦
兩個人去温泉？
温泉浴啊
啱啱見到佢嘅人全部都合格
最後一位，空竇太郎哥哥，加油啊
畀心機啊
噉…
我…我腳軟啊
噉樣唔掂啊
泰郎
你唔跳嘅話
就永遠都畀人話你係冇膽鬼㗎喇
冇所謂啦
係咪啊？
都話冇事㗎啦
係…
係喎
係學靈嘅超能力啊
放心啦，我會幫你㗎
所以一定要努力啊，好冇？
好，我會努力㗎，一定會攞到冠軍
係
噉就啱喇
第二輪考核係鐵人耐力賽
總之去得到終點就算合格
嘩，參賽者太郎嘅速度好快啊
救命啊
好喇，到底有冇人可以走完呢
一條有巨石碌落嚟嘅山路呢？
哇，犀利
耶
同鬥太郎我第一名衝線喇
呢個結果真係出乎意料
太郎都幾好嘢喎，係囖，犀利啊
學輪
好啦，一定要贏，然後同學輪約會
似乎好好味噃，千平，唔可以食住㗎
點解啊？
第三輪考核係勁辣大食比賽
嚟啦，一定要全部食晒，唔可以剩剩㗎
跳舞啊
點解型男先生選美要鬥食勁辣嘅嘢啊？
唔知啊
話咁易啦
哎吔，你個肚咁大𠸏？
唔好動
哎吔，唔好動啊
竟然唔係食而係收咗喺件衫度？
撐佢隻馬先得出國
跟住係社交舞考核，嚟啦
請各位開始跳舞，好優雅，好華麗啊
噉算點啊？
真係冇禮貌啊
佢太得意忘形喇
一、二、三
能夠通過嚴格考核嘅就係呢四位喇
千平，你要加油啊
你放心啦，六子
好喇，準決賽嘅參賽者係鬥腳場
噉當然係腳長嘅會
贏啦參賽者巴之二同太郎
順利進入決賽
好
太郎，好嘢
肯定係我哋嘅場
我哋嘅太郎係第三名㗎，你話就係喇
肯定我長啲，好嘢啊
克洛參賽者巴茲爾同太郎到底
邊個至係真正嘅型男呢？
決賽係刺激嘅拳擊比賽
嗱
拳擊？
阿…
阿克蘭
泰勒，終於都到咗決賽喇
係啊
係啊，冇嚟精神喎
因為我從來都冇學過拳擊
嗰個人睇落好犀利
噉你就練習下先啦
小雲，你就做住佢嘅練習對手先啦，係
等陣啊
哎吔…
柴郎好犀利啊
犀利啊，我竟然可以避得過小韻嘅拳啊
你而家有返自信啦
係啊，噉就梗係啦，學輪
決賽就拜託你喇
我一定會攞到冠軍
好啦，我要加油啊
加油…
加油啊
呢啲係咩感覺呢？
各位，大家已經等咗好耐喇
而家我哋馬上進行型男先生選美比賽嘅決賽
嗰個人睇嚟真係好犀利噉喎
你唔使擔心啊
只要有學輪嘅超能力幫手
太郎今次一定會贏㗎，冇錯啊
姐姐，你冇乜嘢吖嘛？
咩事都冇啊
喂
學你
哥哥，你要加油啊
你要加油啊，賽羅
你一定要加油啊
耶
你係冇腦嘅蠢材
唔忿氣嘅就放馬過嚟啦，打落去平啦
撞彩嘅啫，一時大意畀你打中咗一拳
但係唔會有第二次啊
哎吔？
豺狼不停噉畀人打
學累，你快啲用超能力幫佢啦
唔得啊
突然間用唔到超能力啊
姐姐，你唔通係…
係咩啊？
咩事啊？
以前都試過一次出現噉嘅情況㗎
我記得嗰次係好耐之前，姐姐仲好細個
下輪畀我捉到你啦
姐姐佢當畀鍾意嘅人接觸到
就會即刻郁唔到超能力㗎喇
噉即係話…
柯倫，你係咪鍾意我哥哥啊？
哎吔，上愛啊
好醜怪啊
再噉落去，哥哥會支持唔住㗎
係噉點做好啊？
等我下教佢吖
唔得啊，你唔可以插手㗎
你噉做太郎會被取消資格㗎
阿克蘭
放心啦，我冇事
泰隆
只係有少少痛咋喎
咁怪嘅
姐姐
係喇
我有一位聖力女神
柯倫小姐企喺我呢邊
哥哥，唔好再打喇
柯倫唔知點解突然間暈咗啊
佢而家用唔到超能力幫你啊
你放棄快啦，太郎
玩到呢度為止喇
係時候要完結㗎喇
乜嘢話？
最後一擊
上啊，賽羅
我好想同學長約會啊
型男先生選美比賽獲得冠軍嘅兇手太郎
克萊…
克萊
而家係進行頒獎典禮
哎吔
唔見咗，獎金唔見咗
呢獎金已經全部落喺
我馬斯特手上喇，咩話？
咩嘢話？
賊仔，你畀返3000円我吖
嗰3000円應該係我㗎
喂，你唔好噉㗎，獎金係我㗎
喂，唔好嘈啊，睇下呢度啦
白紙係我為咗
賺取獎金而製造出嚟嘅機械人
其實佢係牛奶糖9號
展示出你嘅實力畀我哋睇下啦
棉被飛走咗
趁而家快啲走啊
哎吔，今次弊喇
佢趁我哋分心睇佢嘅爛激嗰陣…
喂喂，同我玩啦，小韻
幫手搶返啲獎金啊，係
棉被
飛上高啊
仲痛唔痛啊？
冇事喇，完全唔痛
你已經唔係冇膽鬼喇
邊係呢？
其實都係多得你用超能力幫我吒嘛
唔係啊，係你自己嘅實力嚟㗎
突然間想行下
感覺一啲都唔好玩
我唔覺得喎
噉都幾好吖
冇錯啊，個個都有努力過㗎
小波波，係噉我哋都拋手啊
喂，太郎，用獎金請食飯啦
呢獎金係同學輪約會嘅經費嚟㗎
我都覺得肚餓喇
好，噉就一次過請晒大家食飯啦，好嘢
你好，我係小雲啊，博士
快食零食嘅時間喇，快啲冇零食啊
點解啊？
整到間屋亂晒路，又唔執又搏嘴
啲咁曳嘅細路要快冇零食，我…
我明白喇，係噉我真係曳畀你睇啦
點解噉樣啊吓？
下一集嘅IQ博士係，小雲極度氣憤
天神村嘅飛車黨
點會有飛車黨㗎？